a gente quando eu falo que dilma e lula
fazem inveja odiava essa gente tem o
caeta da mentira e da dissimulação
esses caras estão pregando lula falou em
fortaleza dilma no palácio outros
petista estamos vivendo um clima de óleo
eles falam que os outros fazem aquilo
que eles estão fazendo
quem está incitando óleo dentro do
palácio do planalto um cara impetraria
desse um imbecil desse que merecia estar
na cadeia diz em alto e bom som na
frente da presidência da república que
vamos invadir fazendas vamos invadir
propriedade que está incitando o ódio o
povo fez manifestação pacífica
ninguém tendo pra rua pra bater em
ninguém mas quem é que anda dizendo o
presidente do pt e toda essa cúpula
desse partido esses esquerdo ocupados e
tão dizendo olha se derem pittman na
dilma nós vamos na roupa guerra nós
queremos a página vou pagar aqui
conversa de guerra
o brasil tem espaço para isso não vocês
não vão amedrontar o povo você não vai
botar a faca no pescoço do povo pra
fazer disso há o meio pelo qual vocês
querem livrar a cara desse governo mais
corrupto da história do nosso país não é
mais condição gente pra esse pra esse
povo continuar no governo
o brasil não aguenta mais uma nação não
pode ser destruída por causa de meia
dúzia de camarada então vamos deixar de
mentira porque se tem alguém que está em
cima e incitando ao ódio é a turma que
está do lado do governo é a turma de
petistas e desses petralhas esquerdo
patas são eles que estão incitando ódio
povo não aqui não vai ter guerra aqui
não vai ganhar não vai ter derramamento
de sangue
aqui não vai ter essa miséria sabe por
quê porque não vai ter lugar pra mentira
e para o engano perdurar em nossa nação
deus tenha misericórdia do brasil deus
abençoe você e sua família